Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones.
Episodio 14
Cuando caí en la tentación,
¿cuánto te burlaste de mí?
Apuesto a que estabas feliz de que
todo iba de acuerdo a tu plan.
Yo te amaba.
Por primera vez en mi vida,
le abrí mi corazón a alguien.
Pero el precio de eso es este.
¿Qué hice hasta ahora?
¿Seo Eun Pyeong también está trabajando contigo?
Él también vino por mí, ¿verdad?
El jefe del gabinete Seo no conoce este lugar.
Por favor, no lo metas en esto.
Esta es una foto del primer día de secundaria de Kim Seon Bin,
pero su nombre era diferente.
Lee Ra El.
Podría haberte atrapado. ¿Por qué no te escapaste?
Es por el contrato de Gediks, ¿no?
- ¿Dónde está el contrato?
- ¡No lo tengo!
No puedes entregarlo. ¡Dámelo!
¡No te me acerques!
¿Estás bien?
El presidente está en el estudio.
Por favor, ven y llévalo a casa.
¿Estás haciendo todo lo posible para darme la pena máxima?
¡Dios mío! Es lo más gracioso que
me ha pasado en la vida.
¿Cómo te atreves a hacerlo cuando
ni siquiera el presidente del país puede hacerlo?
¡Te daré la pena de muerte, Jang Moon Hee!
¡Dime quién estaba interviniendo esta casa!
¡Oye!
Esta mujer es obstinada.
¿Cómo puede toda la gente de Gediks ser tan terca?
Es repulsivo.
Hermano, por favor descanse un poco.
Averiguaré quién estaba interviniendo la casa y
haré que renuncie por completo a la demanda.
- Está bien, hazlo bien.
- Sí, señor.
Jang Moon Hee, será mejor que abandones la demanda.
Escribe una declaración diciendo que todo fue tu conspiración,
y pide perdón.
Un mensaje sin leer | Doctor Jeong
Señora, el primer ministro se acaba de ir.
Pronto, Jang Moon Hee se quedará sola.
Despierta, Jang Moon Hee.
Nadie ha salido vivo de aquí.
Tienes que salir de aquí. No me importa lo que hagan,
solo me importa recuperar a mi esposo.
¿Qué es gracioso? ¿Perdiste la cabeza?
Después de verte de cerca,
Puedo decir que todos ustedes
ya fueron castigados por el cielo.
Ra El sería una persona sincera incluso si mintiera.
¿Crees que tu esposo volverá con una mujer como tú?
Tú y tu padre,
todos ustedes no saben lo que significa la sinceridad.
Se traicionarán el uno al otro...
y morirán aislados y solos.
¡Ese es tu castigo del cielo!
¡Esta maldita loca!
¡Sácala de aquí!
Dios, hermano.
- Tomemos un descanso.
- Se acerca la fecha de presentación de alegatos.
Tenemos que hacer que esa mujer renuncie a la demanda.
Dios mío...
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué tomas a Jang Moon Hee?
- P-papá...
- So Ra, ¿por qué tomarías con esta mujer?
Esa maldita sabe que tengo a esta mujer conmigo.
- Si mi esposo lo sabe—
- ¡Bájala!
Has perdido la cabeza y quieres morir.
¡Papá, no me divorciaré!
¡¿El divorcio es el problema aquí?!
¡Si su demanda pasa, no podré salir de prisión hasta que muera!
Oye, ¿a dónde diablos vas?
- Esa maldita—
- ¿De verdad quieres morir?
¿Estás loca?
¿A dónde diablos vas?
Ven aquí.
¡Esta...!
¡Esta maldita...!
Soy Seo Eun Pyeong.
Vine con la policía. Por favor abra la puerta.
El jefe de gabinete Seo Eun Pyeong trajo a la policía.
¡Maldición!
Dense prisa, laven la sangre y escondan el cadáver en el sótano.
Ustedes vayan juntos.
Lávense las manos y no dejen que vean su sudor.
De acuerdo.
De prisa.
¿Qué los trae a esta hora, jefe de gabinete Seo?
¿Y por qué la policía? Estoy un poco sorprendido.
Se reportó a la señora Jang Moon Hee como desaparecida.
¿Disculpe?
Jefe de gabinete Seo.
¿Qué sucede?
¿Dónde está Jang Moon Hee?
¿Jang Moon Hee? ¿Quién es ella?
¿La que puso una demanda conjunta con las víctimas del Grupo LY?
¿Por qué la buscan en mi casa?
- Por favor inicien la búsqueda.
- De prisa.
¡Jefe de gabinete Seo!
¿Qué demonios estás haciendo?
Ni siquiera tienes una orden de registro.
Esto es allanamiento.
Vinimos porque no tenemos que
preocuparnos por cosas como esa.
Por favor coopere.
¡Por favor inicien!
¡Sí, señor!
Por favor, también verifiquen dentro de la casa.
Mira por ahí.
¡Jang Moon Hee!
No hay nadie aquí.
Veamos al rededor otra vez.
Señora Han So Ra
No vemos a nadie aquí, jefe de gabinete.
Jefe de gabinete Seo.
¿Sabes lo que acabas de hacer?
¿Por qué no se disculpa con
el primer ministro? No es tarde.
No se entrometa, Kim Jeong Cheol.
Seré claro con usted.
Envíe de vuelta a Jang Moon Hee.
Vamos.
Nos retiramos.
Buscamos en todas partes de la casa de Han Pan Ro, pero...
no vimos ni una pista de ella.
Señora Jang...
La policía aún la está buscando. Esperemos.
¿Hay algún problema?
El presidente Kang...
irrumpió en el local. Lo vio todo.
¿Trató de lastimarte? ¿Ese desgraciado?
Hice todo lo que pude.
Déjalo en paz.
Espero que hayamos visto lo peor del otro.
Para que no pueda ser peor.
¡Papá, lo siento! Por favor déjeme vivir...
¡Si hubieras liberado a Jang Moon Hee, Seo Eun Pyeong hubiera visto que la liberaste!
Entonces, ¿que piensas de lo que me pasó?
¡Hice mucho esfuerzo por ti! ¡Cómo te atreves a arruinarme!
Tampoco mereces vivir, justo como tu madre.
¡Bien podrías morir ahora!
¡Hermano!
Me encargaré de Jang Moon Hee.
Bruja loca por los hombres.
¡Pon a esta mujer en lugar de Jang Moon Hee!
Papá...
¿Qué haces?
¡Papá! Papá...
Papá...
Encuéntrala no importa qué. Si no puedes encontrar a Lee Ra El,
encuentra a uno de los dos, Jang Moon Hee o Seo Eun Pyeong.
Así podremos encontrar a Lee Ra El.
Sí, presidente.
Vamos de pesca.
¿Qué es eso?
Bien, ¿qué es esto?
¿Hola?
Es la policía, ¿Jang Moon Hee es su madre?
Sí.
Lamento entregar malas noticias.
Tus manos están frías.
Aquí están las pertenencias de Jang Moon Hee.
Caja de pertenencias de la difunta: Jang Moon Hee
¡Es una grabadora de emergencia!
¿Estás haciendo todo lo posible para darme la pena máxima?
¡Te daré la pena de muerte, Jang Moon Hee!
Jang Moon Hee, será mejor que abandones la demanda.
Despierta, Jang Moon Hee.
Nadie ha salido vivo de aquí.
Demonios, esta maldita se murió...
¿Qué debemos hacer con el cadáver? ¿Dejarlo aquí?
No. ¿Qué pasa si Seo Eun Pyeong aparece aquí de nuevo?
No podemos dejarlo aquí.
Tíralo en alguna parte.
- ¿Dónde?
- Haz lo mismo que hiciste cuando te deshiciste de esa perra de Semiconductores Gediks.
¿Mamá?
¿Señora?
Mam— Mamá...
Disculpe. ¿Hay alguien ahí?
¡Por favor ayuda!
Dios mío, Ra El...
Esa maldita So Ra causó problemas
trayéndola aquí y matándola de hambre.
Oye, perra, también encarcelaste a Jang Moon Hee. ¿Verdad?
Mataste de hambre a Kim Jin Sook, ¿verdad?
¡Mataste a estas dos perras!
Mamá...
¡Demonios!
- Maldita sea.
- ¡Demonios!
Para Kim Jin Sook, el tifón ayudó.
Así que ni siquiera pudieron encontrar el cuerpo.
¿Funcionará esta vez también?
Entonces busca a ese camionero de entonces.
¡Oye, rápido! ¡Date prisa!
¡Espera!
Adiós, Jang Moon Hee.
Cavaste tu propia tumba.
- Buen trabajo.
- Adiós por ahora.
Pero ella está muerta...
¡Do Hwan! ¡Do Hwan! ¡Do Hwan!
¡Do Hwan! ¡Do Hwan! Do Hwan...
¡Escapa! ¡Escapa! ¡Escapa!
Han So Ra...
Al final, no podrás salir de este lugar.
Solo puedes dejar este lugar si estás muerta.
Muere. Entonces yo...
te seguiré hasta el más allá.
- ¡Señora! Señora, si sigue haciendo esto...
- Do Hwan...
Por favor, déjame salir. Creo que voy a morir aquí.
Do Hwan... por favor...
El primer ministro me matará.
Llama a una ambulancia.
Buenos Aires, 2011
Kang Yoon Kyeom
Presidente, Jang Moon Hee murió.
Señora, ya puede salir.
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Suicidio? ¿Por qué Jang Moon Hee se suicidaría?
¿Se acaba de presentar la demanda y luego se suicida?
¿Quién creería eso?
El hecho de que la policía se apresure a
concluir el caso como suicidio
es muy sospechoso. Todos están del mismo lado.
A un lado.
Difunta Jang Moon Hee
Es tan repentino. No se que decir.
La señora Jang Moon Hee me contó
cómo falleció mi madre, Kim Jin Sook,
justo antes de que ella muriera.
La señora Jang siempre llevaba consigo una grabadora.
Estoy seguro de que ustedes no tenían idea.
¿"Ustedes"? ¿A quién te refieres?
Han So Ra, Han Pan Ro,
Kim Jeong Cheol,
y Kang Yoon Kyeom.
Haz lo mismo que hiciste cuando te deshiciste de esa maldita de Semiconductores Gediks.
En el caso de Kim Jin Sook, el tifón ayudó.
Así que no pudieron ni siquiera encontrar el cuerpo.
¿También funcionará esta vez?
Entonces busca al conductor de camión de ese entonces.
No tenía idea de eso. Te digo la verdad.
Tengo muchas preocupaciones,
sin embargo, me pregunté cómo la señora Jang nunca vaciló.
Siempre tuve curiosidad.
Se repetirá si no termino con esto.
No es porque quiera terminarlo.
Es que debo hacerlo. No tengo otra opción.
Vete. Ve y espera tu castigo.
Funeraria Anjeong
Hola.
Solo iba a tomar el diner e irme. Pero necesito más dinero ahora.
Quien me ordenó hacer esto es Han So Ra.
Después decubrí que ella es la esposa del dueño de una corporación tan grande.
Solo considérelo como el pago por lo que me debía entonces y págueme un poco más.
Cariño.
¿Estás loca? ¿Cómo... cómo pudiste hacer algo así?
- ¿Qué sucede?
- ¿Quién es esta mujer?
Era una acosadora que no paraba de amenazarme diciendo que iba a arruinar nuestra boda por tener una pequeñez en mi contra.
Es una psicópata a la que solo encarcelé hasta que pasara nuestra boda.
Pero falleció de una enfermedad que ya tenía.
¡También estaba sorprendida!
- ¡No lo hice, cariño!
- Suelta mi mano.
- ¡De verdad no lo hice! ¡Fue un accidente!
- ¡Suelta mi mano!
Cariño, por favor pásalo por alto solo esta vez.
¡En serio fue un accidente!
Es un desperdicio incluso llamarlo descarado.
No tengo relación...
- con la muerte de Jang Moon Hee.
- No.
Todos ustedes están del mismo lado. Solo hay una cosa que puede hacer ahora.
Exponga todo y reciba el castigo por su crimen.
Descanse un poco.
¿Qué hace, secretario Kim?
Parece que tu padre llegó.
Da Bi, haz lo que te dije.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Vamos.
Cariño.
No he visto a Da Bi en mucho tiempo. Estaba jugando con ella y olvidé llamarlo.
Vete.
- Cariño.
- Dije que te vayas.
Da Bi, vamos a tu habitación a jugar.
Cariño.
¡Cariño!
No haré nada.
Por favor, solo déjeme vivir aquí.
¿No me oíste decir que te vayas?
Cariño, por favor...
La mujer que murió hace 13 años. La que dijiste que interfería con nuestro matrimonio...
¿De verdad era la mamá de Ra El?
La esposa del CEO de Gediks. ¿Es verdad?
Murió porque tenía una enfermedad.
Mi único crimen fue la negligencia.
¡Eso no es verdad!
Y también Jang Moon Hee...
No dejes que te vea de nuevo.
No aparezcas frente a mí otra vez.
- Este es un aviso.
- Cariño.
Cariño, por favor sálvame.
Si me echas de aquí, mi papá me golpeará a muerte.
Cariño...
No eres el único que odia a mi papá.
Tampoco quiero vivir con él.
No pediré reconciliarnos, cariño. Solo escóndeme aquí.
Por el bien de Da Bi. Por favor, cariño.
Solo viviré tranquila, cuidando de Da Bi.
Cariño, por favor...
Cariño...
Jang Moon Hee había preparado todo.
¿Nuestra demanda sería posible sin ella?
Nuestra audiencia se acerca.
No sé que deberíamos hacer.
Como la litigante ha fallecido, el bufete tampoco puede asistir como apoderado.
Aquí está el cuestionario que nos envió la cadena de televisión para el programa en directo.
El programa procederá a nuestro favor, así que puede consultar esto.
Preguntas de la entrevista para el jefe Seo Eun Pyeong
Todo esto no tiene sentido.
El programa no resultará de la manera que pensamos.
Reporte urgente | Sobre la demanda conjunta para las víctimas del Grupo LY - De Lee Ra El
Soy Lee Ra El, la hija del CEO Lee Tae Joon de Gediks.
Planeo ser la litigante para la demanda conjunta de las víctimas del Grupo LY.
Mañana es la primera audiencia, lo que marca el inicio del juicio.
Personalmente, daré un paso adelante.
Estaré disponible para entrevistas con el fin de que el mundo conozca la injusticia que sufrimos.
Daremos a conocer a la gente de esta nación el proceso de este juicio.
El correo ha sido enviado
Bo Ram, estoy en Corea. Primero iré a ver a tu mamá y luego a verte.
Te veo en la casa de la tía después.
¿Dónde está So Ra?
¡Te dije que la vigilaras con cuidado!
De repente se enfermó, así que
no pude decírselo  primero, señor.
Primer ministro, prometió que se
quedaría tranquila en la casa de vacaciones.
¡Hermano!
Hay un gran problema. So Ra
no es el problema en este momento.
¡Lee Ra El apareció!
¿Quién es Lee Ra El?
Es la hija de Lee Tae Joon de Gediks.
¡Declaró a todo el país que nos atraparía!
¡Ahí están!
¡Está llegando!
¡Do Hwan, ve y bloquéalos!
¡Tienes que bloquearlos!
¿Cómo obtuvo los materiales para la demanda?
Sé que trabajaste en la Oficina de Planeamiento Estratégico a Futuro. ¿Es una denunciante o entro ahí intencionalmente?
¿Puede decirle algo a la prensa?
¡Por favor, diga algo al respecto!
Esa maldita...
¿Cuál es la intención de hacer público el juicio?
Sí, ¿puede decirnos el motivo?
Oye, ¿qué esta pasando aquí?
¿Esa maldita es Lee Ra El?
¿Es la hija de Lee Tae Joon de Gediks?
¡Quién diablos son ustedes!
¡Esta chica es muy atrevida!
Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
¿Qué vas a hacer?
Oye, si tu padre no firma esto,
morirá.
¿Hubo una auditoría interna?
¡Por favor, diga algo al respecto!
¡Señora Ra El!
¡Señora Ra El! ¡Por favor, diga algo!
¡Señora Lee Ra El!
¡Por favor, diga algo!
¿Puede decir algo?
¡Señora Lee Ra El!
Si las cosas salen de esta manera, la relación entre usted y
la señora Lee Ra El también se revelará.
Tenemos que evitar que la señora Lee Ra El vaya a la corte.
No está en una mente sana.
Eso es un monstruo.
Paso por mucho durante mucho tiempo.
Gracias.
Esperamos que gane la demanda.
Ahora que recuperé mi identidad,
puedo recibir el recuerdo de mi madre.
Escuché que sus diarios y registros de video están
en el hogar de ancianos, así que esperemos juntos.
Lo que sea que necesite, le ayudaremos activamente.
Los veré en el bufete de abogados.
Vamos.
Sí hermano. La estoy buscando ahora.
Sí. Quiero decir, ahora mismo—
Sí, sí.
Fiscalía Central del distrito de Seúl
Sí, quiero decir— Cierto.
Hermano, cuando salga más tarde,
hablaré con ella un poco.
Sí.
Hermano, disculpe, un segundo.
- Oye, oye.
- ¡Papá!
¿Es tan difícil?
¡Solo fírmalo, bastardo!
¡Papá!
¡Por favor, no hagas esto!
Solidaridad de las víctimas de LY
Representante: Lee Ra El
Comunícate conmigo, Kim Jeong Cheol.
Encontrémonos en secreto por separado.
¡Te mataré, maldita!
Cariño.
No me llames por ese sucio nombre.
Soy Lee Ra El.
También tienes que pagar por vender Gediks.
Solo estoy tratando contigo por la ley por Bo Ram.
Así que toma a la niña y piérdete.
- ¡Cariño!
- ¡Jefe Jang!
¡Por favor, ayúdame! ¡Llama a la ambulancia!
¡Jefe Jang!
Hubo muchas controversias ya que el jefe del gabinete estuvo ausente durante la conferencia diplomática de ministros.
Y hoy, va a hablar de esto por su cuenta.
De hecho, hubo un acto de violencia ilegal.
Antes de la conferencia de ministros,
me atacaron en medio de la noche.
¿Está diciendo que usted, el jefe del gabinete de la Casa Azul, fue atacado?
¿Quién haría eso?
¿Fue una fuerza política?
El que fue el ex primer ministro de este país.
Y la compañía número uno de este país que está conectada con él por matrimonio. Es una corrupción relacionada con el poder por parte de ellos.
Asalto, asesinato, fusiones y adquisiciones ilegales.
Negocios corruptos relacionados con el poder y así sucesivamente. Hay innumerables.
Voy a derribarlos a todos y hacer que sean castigados.
La gente puede adivinar a quién estás señalando si lo dices tanto.
Así es.
Son personas buscadas y las más buscadas.
El objetivo son cuatro personas en total.
Planeo dar una excepción a una persona.
La primera persona buscada que se convierte en denunciante,
Te prometo perdonar tu acusación a beneficio de mi nombre.
Ese bastardo loco.
Estos bastardos merecen ser asesinados.
Disculpe, primer ministro.
¡De qué se trata de nuevo!
Los tres bufetes de abogados dijeron que
están renunciando a la demanda de divorcio.
Dijeron que no podían manejarlo ya que el grupo Solaridad con las Víctimas de LY y el jefe del gabinete del presidente están luchando juntos.
¿Sigue sin salir de la habitación?
No está bebiendo ningún líquido, incluida el agua.
Dame eso a mí. Lo llevaré adentro.
Cariño, ¿puedes abrirme la puerta?
¡Cariño!
Cariño.
Cariño, ¿puedes abrir la puerta, por favor?
¿Por qué no comes algo—
¿A dónde vas a esta hora?
¡Cariño!
Abogados Woonseo
Pagaré un costo de oportunidad justo
por Semiconductores Gediks.
Terminemos esta guerra diabólica.
¿Por qué?
Es muy doloroso.
¿Qué es tan doloroso?
El hecho que tu amor hacia mí ahora es una broma,
el hecho que tengo que ir en contra tuya para sobrevivir.
Es muy doloroso y espantoso.
Me disculpo.
Paremos esto ahora.
¿Qué es la gran cosa de arrodillarse?
Aquí, también me arrodillo.
Ya que ambos nos arrodillamos ante el otro,
no tiene significado.
¿Cómo es que es una compensación hacer
lo que el agresor quiere?
Una verdadera disculpa es hacer lo que la víctima quiere.
¿Qué quieres?
Muerte.
Tal como mi mamá, papá y la maestra Jang Moon Hee murieron,
quiero que usted, Han So Ra, Han Pan Ro y Kim Jeong Cheol mueran, y luego estaremos empatados.
Mueran todos ustedes. Si alguien se rehúsa a morir, entonces mátelos a todos,
y luego muera usted mismo al final.
Entonces terminará.
Si no hará eso, entonces no venga a buscarme.
Ra El.
¿Estás bien?
Mocosa, eres quien trajo a Jang Moon Hee.
Mataste de hambre a Kim Ji Sook.
Los mataste a ambos.
Han So Ra.
Ra El.
Ella mató a mi madre.
¿Enviaste a Kang Yoon Kyeom para apaciguarme
y Han So Ra lo estaba esperando?
Eso ni siquiera fue una disculpa.
Voy a matarla.
Voy a matarlos.
¡Ra El!
¿Por qué estás aquí?
Entonces, ¿por qué está aquí?
Cariño, no tiene nada de qué apenarse.
¡¡¡Por favor entre en razón!!!
Es el hombre que puso como el número 1 mundialmente a LY.
¿Por qué no puedes superar una crisis así?
Podemos ganar si trabajamos juntos.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué lo hiciste, mamá de Da Bi?
Ya tenías poder, dinero,
tenías todo.
Si no tenía a Gediks,
tú no se hubieses casado conmigo.
Lo hice porque te amaba.
Incluso ahora, eres todo lo que tengo.
Cariño.
Eso no es amor.
Déjame ir ahora. Déjame ir.
Eso es todo lo que quiero.
¡Querías Gediks!
¡Estabas desesperado por llenar ese deseo!
Es por eso que mi papá y yo tenemos sangre en nuestras manos.
Lo hice para que tú no lo hicieras,
¿entonces por qué eres así?
¡Incluso obtuviste más beneficios que nosotros!
No importa cuánto lo quieras,
tú y Lee Ra El son enemigos.
Muerte.
... quiero que usted, Han So Ra, Han Pan Ro y Kim Jeong Cheol mueran, y luego estaremos empatados.
Mueran todos ustedes. Si alguien se rehúsa a morir, entonces mátelos a todos,
y muera usted mismo al final.
Entonces terminará.
Tú y yo compartimos un mismo destino.
¿Me estás escuchando?
¡Cariño!
Te pregunté si me estabas escuchando.
Si dejas en paz a esa bruja, te lastimarás.
¡Necesitamos trabajar juntos y atraparla,
ese es nuestro destino!
Todo lo que tenía... era un deseo.
Aún si no podía amar,
solo quería...
permanecer como una buena persona con ella.
Ese era mi deseo.
Subtítulos gracias al
Equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com
No escuches, Ra El.
No puedes ser conmovida.
Queríamos amar
pero el hecho que no solo podíamos amar
es nuestra tragedia.
~ Avance ~
¿Hubo un momento cuando fuiste sincera conmigo?
Parece que todos los asesinatos serán arrojados hacia Han So Ra.
¿So Ra lo reportó a la policía?
Si en verdad tengo que morir entonces,
¡¡¡... solo muere!!!
lo haré.
El presidente dejó todo lo que posee y todo su poder a su nombre.
¿No puede contactar al presidente Kang?
¿Dónde está mi esposo?
En verdad necesito a mi esposo en este momento.